<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">

    <h:form>
        <h1>
            Heading 1
        </h1>
        <p>
            Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis lorem eros, tristique id dolor ac, molestie pulvinar diam. Integer porta neque quis erat rhoncus pharetra. Nunc massa massa, luctus ut nibh quis, accumsan euismod nulla. Ut dapibus tempor ipsum, eget accumsan arcu condimentum id. Sed malesuada felis in leo pulvinar finibus. Integer vel malesuada elit, vel efficitur dui. Nulla sollicitudin felis ut imperdiet ultricies. Sed vitae ex turpis. In ultrices faucibus dui vitae dictum.
        </p>
        <p>
            Etiam posuere ex quis dolor sodales fermentum. Curabitur enim elit, posuere vitae fermentum at, auctor consectetur augue. Ut placerat dapibus sagittis. Maecenas tempus metus vel commodo rhoncus. Fusce et ex nec mauris tempus rutrum. Praesent et mauris efficitur, consectetur nisl at, iaculis justo. Vestibulum eleifend eros sit amet ipsum ullamcorper, vel vestibulum arcu elementum. Pellentesque lacinia, libero non suscipit auctor, leo justo porta sapien, quis finibus enim neque vel est. Proin dapibus leo mollis gravida pellentesque.
        </p>
        <h1>
            Heading 2
        </h1>
        <p>
            Vestibulum maximus nulla at quam venenatis dapibus. Vestibulum leo ipsum, commodo dapibus erat vitae, pulvinar egestas mauris. Cras elit est, ornare in tempor sed, commodo vehicula erat. Sed quam elit, iaculis quis congue quis, congue dignissim ipsum. Nullam magna sapien, rutrum et nulla id, mollis egestas odio. Curabitur viverra erat id tincidunt viverra. Mauris tincidunt metus massa. Cras posuere, lorem non volutpat gravida, enim est auctor risus, vel tempor velit augue vel turpis.
        </p>
        <p>
            Sed a rhoncus ipsum. In sapien justo, facilisis nec dignissim eget, pulvinar eget neque. Donec eget turpis leo. Donec posuere vulputate libero sed porttitor. Nam aliquet enim non enim suscipit molestie vel ac lacus. Sed nibh ligula, euismod in egestas eget, tincidunt vel purus. Pellentesque sit amet varius magna. Nulla lectus enim, fermentum eu arcu eu, tempor dignissim magna. Quisque et erat tempus, vulputate tellus a, varius ipsum. Cras congue nisl a ultrices pellentesque. Donec sit amet mi non nibh vehicula luctus vitae rhoncus ex. Duis aliquam magna quam, eu gravida dolor euismod quis. Nam efficitur, odio vel maximus pharetra, ligula nunc cursus ex, eu condimentum augue est sit amet ligula.
        </p>
        <p>
            Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Etiam porttitor vel libero eget fringilla. Aliquam magna libero, imperdiet nec suscipit in, semper ut nisl. Suspendisse potenti. Nunc sodales, massa a sodales pharetra, augue est euismod felis, eu finibus orci augue elementum ligula. Maecenas ultrices neque eros, semper accumsan nulla semper id. Vivamus vel metus fermentum, placerat libero nec, dapibus orci. In tempor, nunc quis rhoncus imperdiet, augue enim tempor orci, non condimentum turpis velit eu enim. Morbi efficitur auctor eros eu luctus. Curabitur et fringilla turpis. In hac habitasse platea dictumst.
        </p>
    </h:form>
</html>
